The Japan
日本旅行の海外ユーザー向けサイト
https://aicj.ed.jp/cont/wp-content/themes/aicj/pdf/gallery_Attractive_Interesting_Culture_of_Japan.pdf

# ユーザーセグメント
    日本ユーザー / 海外ユーザー
    言語: ja/en/es/cn


# 機能やサービス
固定で作成できるものと、そうでないものがある。
写真はAIサービスなどで作成するか、実写版使えそうなら使う
使えない場合は実写版をイラスト化する

## 固定

人物
    - 武将
    - 有名な武士
    - 新撰組
    - 家紋

歴史
    - 国の成り立ち
    - 神
    - 皇室


観光
    - 温泉
    - 城
    - 神社


伝記・伝説
    - 妖怪


伝統(工芸品/芸能など)
    - 陶器
    - 日本酒
    - 日本刀
    - 相撲/力士
    - お祭り・花火
    - 歌舞伎

文化
    - アイドル
    - アニメ

宗教
    - 神道
    - 仏教

## 半固定 　マスターは固定だけど付随情報は動的
食事
おすすめのお店など
    - ラーメン/つけ麺
    - 寿司
    - 鉄板焼き
    - トンカツ
    - 天ぷら
    - たこ焼き
    - 牛丼
    - すき焼き
    - フグ






日本人
    - 良い側面/悪い側面とそれぞれの日本人の考え方
    - 日本人の海外(国)に対する反応など
    - 海外への感謝
	    震災への支援、その他? 何がある？？
    - 日本の流行




旅行中
    - 公共機関の乗り方(切符・スイカなど)
    - 旅行に来る皆さんへ
        日本人はシャイです
        外国人に慣れていません
        英語を話せない人が多いです(ある程度聞く能力はあると思います)
        でもあなたが困っていたら助けてあげたいと思っています
        困ったら積極的に話しかけてください。
        英語でもいいのでゆっくりと話してあげてください
        年配の偏りは若い方の方が積極的に助けてくれると思います
        一人でいる人よりも、複数でいる人たちの方が助けてくれることがあります
        警察官も助けてくれます


	- 日本人との関わり タグ
	- マナーやルールと注意点(チップいらない、お通し、)
	- 困った時(連絡先 / 日本人への聞き方「」 / )
	- 天気
    - 安全？
        日本は安全と言われますが、それでも夜中の路地裏などには消えkんがあります。
        



## コミュニケーション
	- 観光地ごと(有名な観光地名)
	- 地域ごと(地方、都道府県)
	- ジャンルごと(自然、ショッピング、歴史、都会、そのほか)

	- 日本人との交流
	- 海外の人同士の交流

## おすすめyoutube


## 御朱印発行
    観光した場所などに応じて、独自の御朱印を発行する。
    それを集め、全部集めたら本で出力可能。有料


日本語














——————————————

御朱印
	- 人やもの、サービスなどに対する御朱印を発行するサービス










